אתמול עוקב שלח לי יודע ושאל אותי למה ביס
44 לא עובד מהבוקר אז שלחתי לו לינק אחד
והוא הבין תוך שלוש שניות מה הבעיה הלינק
היה על העמוד סטטוס סטטוס פיג אז מה זה
עמוד סטטוס עמוד שמראה לכם בזמן אמת אם
השירות עובד האם יש תקלה האם יש maטנננס
בדרך כלל בכל עמוד סטטוס תוכלו להכניס גם
כתובת מייל שלכם כדי שזה יעתקן אתכם
שהשירות חוזר או שיש שינויים אז במקום
לשבת מול הכלי שאתם משתמשים בו או מול
השירות שאתם משתמשים בו לעשות רענן 7000
פעם לא להבין למה זה קורה פשוט כנסו לעמוד
סטטוס כל שירות גדול יש אותו אתם פשוט
כותבים בגוגל את שם השירות נגיד PAS 44
וסטatטוס page. אגב, גם לסטארטאפ שלי open
finance יש עמוד סטטוס יצרנו אותו עםסי
statטוס פיג כדי לעשות את זה אבל יש גם
כלים חינמיים אם אתם רוצים וזהו אם אתם
מציעים שירות אני חושב שזה חובה שיהיה לכם
איזשהו עמוד סטטוס להתקן את הלקוחות שלכם
בזמן נפילה או מתי שאתם עושים תחזוקה אני
לירון ג'יני ואני כאן כדי לתת לכם טיפים
בטכנולוגיה אז תעשו לי עוקב אם אהבתם M.